這傢伙就是格拉姆
艾蜜莉亞大人
吾有些話想對你說
能請你到吾府上一趟嗎
你想做甚麼
區區無名小卒也敢來打擾吾輩談話
就算你是公會會長
我也不許你汙辱沉默刺客大人
吾當然知道他
被召喚而來的勇者以及候補者
理應為了討伐魔王全力以赴
這明明是這個世界的法則
但他卻是個整天只顧吃喝玩樂的蠢貨
你…
我要做甚麼由我自己決定
沒人有資格對我指手畫腳
還真是無情啊
為了助你逃出王宮而犧牲的那個男人
恐怕也得不到任何回報了吧
你指的是誰
薩蘭・密斯雷
他那淒慘又可笑的結局
可真是場難得的好戲呢
讓夜鴉帶著攝影機真是做對了
你還真敢說啊
甚麼
你也想看嗎
紀錄還留著啊
把這件事情說給我聽
對你來說可是個錯誤
下賤之人說的話我可不太懂呢
算了  就這樣吧
公會會長
你這是做甚麼
怎麼可以對毫無罪行的冒險者動手…
凱莉亞
抓住艾蜜莉亞公主
礙事之人都給我殺了
勞爾
帶著凱莉亞快點逃
好
隱蔽氣息
晶的位置都被看透了
你會使用高等級的隱蔽氣息
早就透過夜鴉的攝影機看得一清二楚
知道你和公主糾纏不清後
吾便讓人製作出模仿薩蘭魔眼的裝置
萬一我在艾蜜莉亞身邊失控的話…
重力魔法
怎麼會…
我來拖住他們
稍微應付一下就立刻撤退
收到
艾蜜莉亞  來這裡
別讓他們跑了  快追
要逃跑對吧
交給我
怎麼樣啊
我可以在天空中飛啊
很厲害吧
謝謝啦  拉提斯內爾
得救了
這只是點小事而已
因為你們可是我很中意的人啊
好美
是啊  很美
歡迎回來  夜
但我只稍微拖住他們一下而已
沒關係  這樣就夠了
那我就在這裡跟你們道別了
這樣好嗎
因為我不希望有人在我眼前殺人啊
這樣啊
那我們有緣再見
你見到格拉姆了嗎
對
他還帶著一群看起來像是強化兵的傢伙
竟然能讓你受傷
強化兵果然很難對付嗎
一對一的話勉強能應付
但一對多就有點棘手了
他們對隱蔽氣息有備而來
我們的攻擊也完全無效
有種力量被化解掉的奇妙手感
大概是把用藥增幅後多出的魔力
注入到防具跟武器裡了吧
正面硬碰硬根本看不到勝算
但如果是暗殺者
應該有暗殺者專屬的手段吧
等一下
你講得好像晶已經決定要動手了
明明人就在眼前卻還是讓你跑了
他往後會更拚命地來抓你
格拉姆就是這樣的男人
艾蜜莉亞
今天已經很晚了  先去休息吧
夜也是
可是…
主人…
我想稍微一個人靜一靜
拜託了
按你的吩咐
已在首都所有連外道路安排了守衛
搜索結果呢
目前正在搜集情報
這一  兩天就能確認公主下榻的旅店
麻煩在明天中午前給吾答覆
好的
請問…
為甚麼要讓他們做這種事
這只是一場餘興表演
一年就會用光一生魔力然後死去的人
有甚麼值得珍惜的
只要有藥
這些人要多少有多少
而且只要把艾蜜莉亞公主賣給魔族
就能得到稀有素材
打造出遠比這種爛貨還要優質的強化兵
好了
吾先去休息了
以防萬一
記得多安排一些戒備周遭的強化兵
遵命
如果我不動手
那傢伙會一直盯上艾蜜莉亞
而且…
他甚至還侮辱了薩蘭團長的死
絕對不能讓他活下去
我已經下定決心了
為了以防遇到強化兵
暗器得先準備好才行
我記得這個是…
既然是團長準備的東西
一定會派上用場的
奇怪
這樣有錄到嗎
嗨  晶
薩蘭團長…
嚇到你了嗎
其實這段影像…
是我為了以防萬一而事先準備的
畢竟無論是你還是我
任何時候發生甚麼都不奇怪啊
話雖如此
我倒也不是想向你揭露甚麼祕密
你是不是稍微期待了一下
我才沒有
我只是想把之前和你說過的話
再跟你說一遍
你為了活下來回到家人身邊
要成為一位不殺人的暗殺者
這樣就好了
因為你總有一天會回到原本的世界
回到那個至少還算和平
不用互相廝殺就能生活的國家
為甚麼啊…
所以你千萬不能想著要替我報仇啊
為甚麼…
你不需要為了這個世界所發生的事
感到任何一絲的責任
也不該這麼覺得
我的死當然也包含在其中
保險起見  我再強調一次
報仇這種事只是愚蠢之人才會去做
我想你這麼聰明
應該懂我在說甚麼吧
為甚麼偏偏是現在
我好不容易…
好不容易才下定決心
為甚麼偏偏現在才說這種話…
人生本來就很難盡如人意呢
但是你不會隨波逐流
我對此深信不疑
順帶一提
要說我為甚麼總是這麼愛多管閒事的話
大概是因為我…
喜歡你這個人吧
哎呀  不小心說了好害臊的話啊
那就先這樣吧
薩蘭團長
拜託你總有一天要罵我一頓
罵這個不聽你話的
愚蠢的我
要出發了嗎
你醒著啊
既然你要去執行這項工作
身為委託人我也有責任把它見證到底吧
我現在就去做掉他
你打算怎麼對付強化兵
我會在必要時採取行動
但不會做無謂的殺戮
這樣可以嗎
暗殺者並非隨機殺人魔
你是這個意思吧
那好吧
等一下
原來你也沒睡嗎
我不可能睡得著
晶  你不可以去
我看得出來
你心裡其實是不想殺人的
對吧
是啊
那就停手吧
對不起
艾蜜莉亞
你是特地來送我嗎  夜
只要你下令  我也會出手相助
抱歉  讓我一個人去
我知道了
謹遵主人之意
同行嗎
竟然是沉默刺客
和你這種大人物撞到同樣的任務真倒楣啊
話雖如此
我不能把這個目標讓給你
他說得沒錯
目標是沒得讓的
這個時候
我的腦海裡…
浮現出了薩蘭團長說過的話
人生很難盡如人意
這份工作真不划算
但現在怎麼可能退出
我想大概不只我會這樣吧
大家都是一樣的
像這個大概是接了王族委託的同行也一樣
所有人都背負著不盡如人意的人生
無論是克羅烏  還是夜
還有艾蜜莉亞也是
這個世界真是太不講理了
突然就被丟到異世界的…
京介和勇者他們也是
也許魔族
還有魔王也一樣
那個召喚我們的國王
甚至連格拉姆大概也有同樣的無奈吧
當然
薩蘭團長也是
所以我…
晶
抱歉
為甚麼…
你為甚麼要道歉
是因為沒聽我的話跑去
所以才道歉的嗎
但是…
我明明…
都已經下了那麼大的決心
可是一到了那個時候
身體還是忍不住發抖
然而
在我殺了格拉姆之後
心裡卻完全沒有任何感覺
我很害怕
害怕明明奪走了一條人命
卻完全沒有任何感覺的自己
害怕自己真的變成了貨真價實的暗殺者
晶…
真是蠢到家了
早知道會變成這樣
當初直接把雷帝斯國王殺了就好了
這麼一來  薩蘭團長也不用死
這不是你的錯…
如果事情註定如此
也不過是時間早晚的差別而已
你一直想守護的
到昨天為止的那個我
已經不存在了
也再也回不去了
抱歉
沒關係的
不管你會變成甚麼樣子
無論發生甚麼事
我都會在你身邊
艾蜜莉亞…
你一直都在親手開拓自己前進的道路
我全看在眼裡
所以…
我也會這麼做
我也不知道自己接下來會變成甚麼樣子
也許我真的會變成可怕的怪物
即使如此
如果你願意不移開視線一直看著我
我想我應該還能再往前走一點
可不能忘了我啊
我也已經將性命獻給主人
會永遠與你同在
你說甚麼
叔父大人…
格拉姆大人被暗殺了
難道是那位大人做的
不對  也只有那位大人了
借點時間可以嗎
怎麼了
早上一醒來
我的直覺技能就告訴我
晶身上發生了變化
甚麼意思
他該不會…
不  並不是喪命或受重傷之類的
只是感覺到他發生了重大的變化
如果他還活著
就直接問本人吧
反正我們約好要見面了
是啊
無論是誰
都無法避免失去某些東西
重要的是失去之後要怎麼做
我總有一天會與魔王決一勝負
到了那個時候
你又會成就甚麼呢
你要跟我們一起走了  克羅烏
那當然
我會遵守約定
那就出發吧
艾蜜莉亞和夜都接納了我
接納了這個染指暗殺的我
所以
我也要接納我應當背負的東西
能不能回到原本的世界…
我不知道現在的我是否還有那樣的資格
但是
京介  勇者  還有班上的其他同學
為了讓他們順利回去
一旦面臨需要殺人的時候
我會承擔起責任
以暗殺者的身份
(第12話  織田晶成為暗殺者)
(即使我未曾與任何人許下約定)
(依舊順著滑落的淚水前行)
(「已經再也回不去了」)
(這句話在腦中迴盪)
(咬緊牙關  推開門扉)
(強加而來的命運)
(彷彿在催促著我放棄)
(即便被絕望染盡全身)
(寄宿於你雙眼內的光芒)
(照耀了全新的可能性)
(於內心深處追問自己)
(所選擇的歸處)
(就是此刻我應當守護的一切)
(就算沒有任何人諒解)
(那一日我已向你起誓)
(早已不再孤身一人)
(兩道影子交錯延伸)
(自那一閃的光輝中展開)
(這沒有盡頭的旅途  我們必能跨越)
(託付於手中的願望)
(將由這把刀劍徹底解放)
(為了如今我應當守護的事物)
(就算沒有任何人諒解)
(那一日我已向你起誓)
(早已不再孤身一人)
(劈開所有迷惘)
(將那耀目的未來深深烙進心底)
(兩道影子交錯延伸)
(自那一閃的光輝中展開)
(字幕由官方提供)